De: gueran@email.com
Para: elysiae@email.com

assunto: Descrição Voidtransitor.


Boa noite, lis!

Fico feliz em ouvir que você quer usar sua sabedoria pra ajudar no meu projeto, muito obrigada, vai ser de grande ajuda!

Agora, segue uma breve descrição do projeto, pra você ter uma ideia de como é:

Uma máquina circular de grande escala com quatro colisores de particulas internos.
A órbita central é usada para projetar um tradutor molecular.
Oito longos braços mecânicos que podem adentrar minimamente o portal e extrair a matéria do lado afetado pelos colisores de partícula.
O dispositivo está localizado em um grande galpão em propriedade privada.

Sim, é bem mais complicado do que isso, se fosse pra explicar tudo detalhadamente nesse email, eu levaria o dia inteiro escrevendo, hahaha. então, é bom que você venha ver com seus próprios olhos. 