De: gueran@email.com 
Para elysiae@email.com 

Assunto: Não ative o voidtransitor

Elísia, eu quero que você me ouça, para de ignorar meus emails, você não sabe com o que você tá mexendo.
O poder que tem no void pode ser comparado a brincar de deus, e eu sei perfeitamente que é isso que você quer, mas você NÃO SABE o quanto tá em jogo aqui.
A humanidade não foi feita pra alcançar o void, e independente do que suas desilusões façam você pensar, você ainda é huamana, e não uma deusa. Eu estou te implorando de joelhos e cabeça abaixada.

Eu não me importo com você ter roubado o projeto da minha vida, eu não me importo que você tenha arruinado a vida do Zéfiro, nada disso importa agora.

Não. Ative. O. Voidtransitor.

Não condene a humanidade que você diz se importar tanto.

Por favor me responde. Por favor.