De: evanada@email.com 
Para: gueran@email.com 

Assunto: Atualizações

Bom dia, Guerna, eu tenho umas notícias bem, bem ruins. Nossa teoria realmente foi o que aconteceu. A desgraçada forjou um trilhão de documentos e tomou a posse do lugar, do dispositivo, E DA PATENTE!
Você até poderia entrar na justiça mas, um, ninguém, que provavelmente inclui você, gostaria de deixar um projeto desses aberto ao conhecimento público, e dois, eu não arriscaria ir contra ela, perder vai só piorar a nossa situação. A gente já tá no fundo do poço, e não dá pra arriscar cavar uma caverna que é mais funda ainda.
Mas no fim, a escolha é totalmente sua, e eu vou te dar suporte do que quer que você escolha.
Eu sei que isso deve ser difícil de ouvir, me desculpa.