nao julga ta tipo real só quero ALGUMA QUALQUER comentário sem ser de porra de IA to cansado só quero mostrar minhas coisa pra alguém nao julta ta é nóis
























....
















....













nao julta ta

















...








:3













....








jura juradinho de dedinho?







absoluta?







certeza?

























...









aqui vai.





















esse se chama "introdução"
























nao espere um magnum opus,por mais que eu goste, eu nao sei escrever.









entao nao espere uma puta prosa roxa.














ou descrições gigantes...









espere só um...

"ela se levanta da cadeira"


ou....


"o quarto é vazio"

etc...







voce entendeu..



nao quero elevar espectativas



fiz isso basicamente ano passado, se pá já deu exatos um ano/365 dias.



























......












como já dizia um jogo muito foda, que estou (tentando) traduzindo proces inclusive..


"histórias são feitas para serem contadas.

se elas nuncz verem a luz do dia, então qual é o ponto?"






.......








(finje que estou dando um suspiro)
























.......










ta agora sim


....


































...



nao julga ta




vo morrer dd cfinge depois dessa



*dies of cringe*




























...

mari e hika estão no shopping, numa calma tarde de sábado.

mari está olhando dentro da sua bolsa.

mari: que merda! tudo é caro nesse lugar! o pior é que eu não tenho nem um centavo sequer! maldito capitalismo, maldita inflação...

ela vai pro lado de hika e cutuca seu ombro.

mari: ei, ei, tem algum dinheirinho sobrando ai pra doar pra sua amiguinha necessitada?

ela fala fazendo biquinho.

hika não presta atenção, muito pelo contrário, ela está com as mãos cobrindo os ouvidos, reclamando.

hika: é muito barulho! aaaaaaa!

mari cutuca o ombro dela mais forte.

mari: hika, hika...

nada dela virar.

mari: AKARI!

ela grita, e hika finalmente ouve.

hika: ah!

ela dá um suspiro.

hika: você quase me matou de susto sabia?

mari: desculpa, desculpa... mas ei, me empresta um dinheirinho? pufavooo!

hika: pera, você me arrasta pra esse shopping em plena tarde de sábado, e eu ainda tenho que pagar pelas suas coisas?

ela dá uma risadinha.

mari: ah, qualé! você é bem rica! e além disso, você deveria estar me agradecendo! você ficou entocada naquela casa, e provavelmente só no seu quarto, desde que as férias do seu irmão acabaram!

hika gagueja um pouco.

hika: e-ei! eu só... sinto saudade dele...

hika dá um suspiro.

mari: de boa, eu sei, julgando pela sua situação eu entendo, mas morrer de desnutrição naquele sofá no escuro não vai te ajudar em nada...

hika olha pro chão e mari chega mais perto.

mari: cuida mais de você, beleza?

hika balança a cabeça, concordando.

mari dá um sorrisinho satisfeito, feliz que sua amiga entendeu.

mari: falando nisso, eu sei o quanto você odeia lugares cheios e barulhentos... eu só quero que você saia de casa, sabe? viver um pouco, o mundo...

hika: t-tudo bem, obrigada pela preocupação...

mari ri

mari: e agora? pode me dar um money? eheheh...

hika também ri, e fala de um jeito risonho.

hika: tá bom, tá bom, sua insensível...

mari recebe um bom dinheiro de hika

mari: eheheh, valeu! queria muito saber com o que seus pais... uhh... deixa... desculpa, falei sem pensar...

hika parece um pouco abatida mas mantém o sorriso.

hika: n-não não, tá beleza, eu já superei isso... já tem um tempão, de qualquer forma... 

...

mari: tá, esquece. falando em dinheiro, você tá famosa! 

hika levanta uma sombrancelha.

hika: o q-que? como é?

mari: na escola! a fofoca ta comendo solta lá! "você viu? a akemi agora é a garota mais rica da cidade!" "você ouviu? os pais dela deixaram uma boa quantidade de dinheiro pra ela e o irmão" "sabia? deve ser pelo menos uns 10 milhões!" e coisas desse tipo.

os olhos de hika de arregalam.

hika: p-pera, o que?? como que isso se espalhou?? ... e nem é TANTO dinheiro assim, quem me dera!

mari dá os ombros

mari: aí eu já não sei-- pera, não foi você que contou pra alguém?

mari fica visivelmente surpresa.

hika: n-não... d-droga como que isso vazou? logo quando eu tava pensando em voltar pra presencial...

mari: certeza que foi aquela fofoqueira da Lia... ah, e você não disse que só ia querer fazer homeschooling daqui pra frente?

hika: é... pelo visto eu vou precisar continuar... não quero gente me rodeando, muito menos se for só por causa de dinheiro...

mari olha pro lado assobiando, brincando com a ironia da fala de hika.

mari: é, aham, certamente, seria horrível!

hika: e-ei você é excessão, tá bom? agente se conhece há um tempão! tipo, a gente se conheceu quando a gente tinha sete anos... é um tempão!

mari faz um suspiro exagerado, de alívio, visivelmente brincando

mari: amém pelo seu perdão, ó minha deusa akari!

hika da uma gargalhada, algo meio raro.

hika: pelo menos você usa meu nome normal quando precisa ser educada...

mari: é claro... mas agora chega de papo, é hora da falência! vambora!

mari agarra a mão de hika e puxa ela pra uma loja de roupas.

eventualmente, elas entram na loja de roupas, e mari ainda não solta a mão de hika, que fica meio desajeitada.

mari: hum, vamos ver vamos ver, o que será que eu vô comprar...

hika: v-você... veio no shopping, num sábado, me arrastou junto, me pediu dinheiro, e nem sabe o que vai comprar...?

mari olha pra hika e da um sorriso inocente

mari: sim!

hika só olha pra amiga com uma cara de decepção, e nada de surpresa.

hika: ah é...? isso é tão sua cara...

mari continua olhando pra hika, observando ela de cima a baixo, pensativa

hika: que foi?

mari: gosta de saias? acho que você ficaria fofa de saia...

hika: c-como é? digo... mais ou menos, não gosto se for muito curta...

mari entrega uma saia vermelha pra hika, com padrões vermelho escuro que lembram flores.

mari: então vai lá experimentar! hoje as compras são por minha conta!

ela dá uma piscadela, e hika vira os olhos

hika: a-ah sim... claro...

ela vai até o provador e se troca, e depois sai da cortina

mari bate palmas

mari: m-meu deus que fofura...

hika fica um pouco vermelha

hika: n-não achei tudo isso... será que eu levo?

mari: claro ué, eu pago! eheheh

hika: sei... mas bem, verão tá batendo na porta, acho que seria bom ter umas roupas mais leves pra ficar em casa...

mari: tipo, uma regata?

hika: uma regata... caramba você realmente sabe me tirar da zona de conforto, especialmente quando o assunto é roupa...

as duas andam mais pela loja e hika pega uma regata branca.

hika: acho que essa serve... (provavelmente nunca vou usar isso, fora de casa muito menos... mas fazer o que...)

elas chegam no caixa, e enquanto hika coloca sua nova saia e regata em cima do balcão, ela vê mari quase entupindo o balcão. meia, blusa, casaco, vestido, touca, e muitas outras coisas. e hika fica boquiaberta

hika: e-ei uh... não abusa, tá?

mari: ãn? uhhh, oops eheheh, foi mal...

ela tira só um par de meias, e hika dá um suspiro

hika: deus, dai-me paciência....

caixa: crédito ou débito?

hika dá um pulo de susto

hika: a-ah!! crédito! não, ehh.. d-débito...?

ela olha pra suas mão e lembra que não trouxe cartão, só o dinheiro vivo.

hika: (meu deus que idiota, idiota idiota, agora como eu entrego o dinheiro depois de ter confirmado que era cartão? pior, eu falei crédito E débito!!)

hika: u-uh.. u-uhhhm 

hika: (ai que merda! eu tô demorando demais pra responder, se eu falar algo agora já vai ficar estranho... ou ele tá esperando a resposta até agora? eu não sei!!!!)

hika (muito baixo): e-eu... eh...

hika: (vai!! é só falar "dinheiro"!! mesmo que eu tenha falado cartão! mas...)

hika lembra que tem gente atrás dela na fila e começa a suar

hika: (meu deus meu deus meu deus. essa moça deve tá pensando "essa aí é esquizofrênica ou o qu-" AHH AGORA NÃO É HORA PRA ISSO).

caixa: ei... o pagamento... você sabe...

hika: (e-eu sei? eu sei o que? ele me conhece? eu nunca vi esse cara na vida... ele tá fazendo uma pergunta? se eu sei que eu tenho que pagar? "o pagamento, você sabe?" eu sei o que? pagar? que eu tenho que pagar?)

hika: s-sim...

depois de uns segundos, ela fica toda vermelha

hika: (AAAA SUA IDIOTA NÃO ERA NADA DISSO!! que vergonhaaa, e bem na frente dele, será que ele acha que eu achei ele bonito ou algo assim e por isso to assim? não, não é nada disso!! além de que ele parece ser mais velho do que eu, será que ele já tem 18? isso seria errado não seria? ele não pode--)

mari: boo

hika: AAAAH!!

hika sai do seu transe e volta à realidade

mari pega o dinheiro da mão de hika e entrega pro caixa, com um sorriso no rosto

mari: aqui, moço

caixa: obrigado, uh, volte sempre!

hika, sem entender nada, olha em volta.

mari estava entregando pra ela as sacolas

a moça atrás de hika na fila estava virada de costas, batendo papo com a pessoa de trás.

e o caixa estava guardando o dinheiro, enquanto via algum video no celular do lado.

hika sai andando com mari.

hika: u-uhh, foi mal... eu sou um desastre, né...

mari: relaxa, é só um pagamento...

depois de pagar, elas terminam de passad as coisas de mari no caixa ao lado, e logo depois saem da loja. mari com os braços e antebraços entupidos de sacolas, enquanto hika está só com uma sacolinha numa mão, e olhando a hora em seu celular na outra.

hika: só essa brincadeirinha aqui levou duas horas? tinha que ser você, causando problema no caixa com tanta coisa!

mari: calma aí! parece até que você tá com pressa... e de novo, você devia me agradecer! eu salvei sua vida quando você travou na hora de falar com o caixa!

hika fica um pouco vermelha, de novo.

hika: e-ei! n-não julga!

mari: não tô julgando, só comentando, eheheh.

as duas dão um suspiro e continuam a andar pelo shopping... agora são cerca de 17:00.

mari: sabe... eu gosto de ver você saíndo mais... me sinto muito feliz por você estar começando a sair mais, interagindo mais com o mundo, pessoas... isso me alegra...

hika fica um pouco sem graça

hika: e-ei que papinho é esse? isso tá estranho!

mari da um sorrisinho.

mari: relaxa, não é nada disso... é só que... as vezes eu fico lembrando daquela época, que você não pisava o pé pra fora nem da sua cama ou do quarto, veja lá da casa... 

hika: a-ah... t-tá bom... mas, valeu? eu acho... você falou isso bem na hora que eu ia te perguntar uma coisa que vai totalmente contra o que você disse...

mari: ué, pode falar.

hika: e-então...

ela fica um pouco vermelha 

hika: você quer.. dormir lá em casa hoje? talvez a gente até, assista um filme ou algo assim... eu fico meio solitária lá...

mari: eu sei que você fica solitária... mas hmm... tá, acho que uma vezinha não faz mal, né? faz um tempão que eu não vou lá.

hika: s-sério? valeu!

mari: que nada! bora agora? dinheiro acabou, eheheheh...

hika gagueja um pouco.

hika: p-pera, o que? j-já acabou?

mari: eu culpo a inflação! roupa se não custar um rim é os dois, sabia?

hika massageia sua cabeça 

hika: tá, tá, já foi... mas da próxima vez não conta comigo pra pagar suas coisas...

e mari fala com um tom irônico

mari: ai... já tô até sentindo meu dinheirinho suado descendo pelo ralo... meu dinheirinho! meu precioso dinheirinho!!

elas andam pra fora do shopping, e chegam à uma ponte que fica de frente pro mar.

mari sai do lado de hika e vai pra frente dela, andando de costas

mari: eu sei do que você acabou de falar e tals, mas me empresta mais um dinheirinho depois? eu não comprei um vestido muito fofinho por causa da sua pressão em mim!

hika dá um suspiro, e pensa
hika: (entra por um ouvido e sai pelo outro...)

hika: se for pra gastar tudo de uma vez só, nem vem!

mari olha pro lado, fazendo beicinho, mas ela imediatamente para ao ver algo.

mari: uau...

hika: que foi?

hika olha pro lado também, e fica um tempinho sem falar...

hika: ah... o mar é lindo, né? eu gosto das profundezas escuras mas, fico um pouco triste que as pessoas sempre focaram mais na parte desconhecida e misteriosa das águas, tem tanta coisa bonita pra ser gravada aqui na superfície, mesmo que já conhecidas...

mari olha pra hika, que está olhando pra frente.

mari: mas tipo, não é lá no fundo que tem as coisas interessantes? tipo, peixe bolha, aquele pescador, tubarão com botox.

hika: sim mas... talvez também vale a pena prestar atenção no que os raios de sol ainda tocam? ainda tem coisa bonita e interessante na superfície, mesmo que talvez não seja complexo ou novidade...

mari olha de volta pro mar

mari: eita, que poética, me deixou até sem graça...

hika dá uma gargalhada...

hika: vou falar com o akio sobre isso, na próxima vez que ele vier me visitar... quem sabe quando...

ela dá um suspiro.

hika: se ele sequer lembrar de vir... com tanta coisa acontecendo na empresa.... duvido muito que ele vai--

mari corta hika, vendo como ela está entrando numa espiral

mari: ei! eu já consigo ver sua casa daqui!

hika olha pra onde ela aponta

hika: uh? é verdade...

mari: já sei, que tal uma corrida?

hika: corrida...?

mari: ah quer saber? só bora!

ela pega a mão de hika e começa a correr em direção a casa dela

hika tenta acompanhar o ritmo

hika:  e-ei vai mais devagar! eu não tô em forma que nem você!

mari: relaxa! redondo também é uma forma!

hika: t-tá me chamando de gorda??

mari dá uma risada

hika: maldita!!!

depois, elas chegam na frente da casa

hika pega a chave no bolso e abre a porta

mari: n-nossa.. que nostalgia, faz um tempinho que não venho aqui hein, uns três dias?

hika: *Quase Isso...*

hika está bem ofegante, enquanto mari dá a entender que poderia correr três vezes essa distância.

hika despenca no sofá

hika (com a cara na almofada): eu tô mortaaa...

mari balança a cabeça em desaprovação 

mari: frangote...

...

mari: falando em frangos, eu também tô morta, só que de fome! não tem nada pra comer nessa casa, não?

hika recupera um pouco do fôlego, e levanta a cara da almofada, falando entre respiros.

hika: tem... pão no armário...

mari: credo, parece até minha mãe!

ela dá um empurrãozinho nas costas de hika de brincadeira, que despenca a cara de volta na almofada.

mari: hmmm... na verdade, deixa eu ver o que tem aqui...

hika silenciosamente observa mari abrindo todas as portas do armário, de uma em uma.

mari: caramba, não tem nada mesmo... parece até aquelas pessoas que vivem de miojo...

mari: já sei! que tal, panquecas?

hika se ajeita no sofá, se sentando.

hika: é tipo omelete, né? pode ser...

mari: beleza, eu já vi minha mãe fazendo, então... acho que consigo também!

hika: "acha"...? essa aí é chef de mão cheia...

mari pega os ingredientes do armário e coloca tudo em cima da mesa

mari: ovos, farinha, manteiga, sal, leite.. é, acho que tem tudo aqui! agora onde tá a frigideira?

hika aponta pro forno

mari fica um pouco confusa

mari: o... forno? por que você guarda panela no forno?

hika: é só pra não tomar espaço, eu nem uso mesmo...

mari: ah é, você não sabe cozinhar, né? 

ela dá uma risada

mari: você come o quê se não sabe cozinhar?

hika: eu... sobrevivo só com as marmitas da lojinha aqui perto de casa... exceto quando o akio tá em casa, ele cozinha muito bem...

mari: vivendo de marmita? que horror... por que não tenta, sei lá, contratar uma empregada? pelo menos você teria uma companhia eee... *comida minimamente saudável.*

hika fica em silêncio, contemplando a ideia.

hika: umm, acho que não...

mari: ãn? por que não?

hika: eu, uhh... não sei dizer...

mari: fala, vai!

hika: ah, sei lá... não gosto da ideia de ter um estranho morando na minha casa... — ela dá um suspiro — também é que... eu ficaria me sentindo culpada por agir como superior e... e que provavelmente ela obviamente só faria o serviço pelo salário, eu não gosto que as pessoas façam as coisas exclusivamente por dinheiro. e eu que sou tímida pra caramba provavelmente nem conversaria com ela e aí o clima ficaria ultra desconfortável e... e...

mari corta a fala de hika, tentando acalmar ela com um movimento com os braços 

mari: tá bom! tá bom! já entendi! sem empregada! nesse caso, deixa que eu faço o banquete.

hika: ... você... tem certeza? — ela parece um pouco desconfiada — eu ainda não confio muito naquele seu "acho"...

mari: já disse pra relaxar, não disse?

hika: t-tá... só tenta não botar fogo na casa...

mari ri

mari: você vai ver, até aquele cara do "falta temperro!" do vai aprovar!

alguns momentos depois...

hika e mari estão no sofá, com um prato na mão. começou a chover forte.

hika: c-caramba, e não é que tá bom mesmo?

ela corta outro pedaço da panqueca 

mari: sério? você acha que eu já posso abrir meu restaurante de panquecas?

hika: hmmm... provavelmente... só não deixa os clientes entrarem na cozinha pra não verem a personificação do caos...

mari: mas eu deixei tudo organizado...

hika pega o controle remoto

hika: organizado nada, você quase derramou toda a minha farinha na pia! além dos ovos que caíram com casca e *eu* tive que tirar... foi um sacrifício...

mari: tem diferença entre algo *ter* acontecido, e ter *quase* acontecido, tá bom?

hika: tá, tá...

mari: ei me passa o controle, não quero ficar vendo essas coisas de trigomedusa sei lá o que!

ela estica o braço na direção do controle

hika: tá mas, pelo menos sai de cima de mim...? e é "stigyomedusa"... e ainda tem "gigantea" depois...

mari estava deitada com a cabeça numa almofada e o tronco no colo de hika

mari: nerd...

mari se levanta, com o mesmo sorriso irônico de sempre

hika só suspira e dá o controle pra mari

hika: vai colocar o que?

mari: o que será que tá passando a essa hora..?

mari navega pelos canais, até achar um que está passando um filme de terror.

mari: ooo olha isso! um filme de terror! acho que é aquele do jeizon!

hika imediatamente fez uma careta

hika: a-acho que não, já tá de noite e... ta chovendo forte...

mari: exatamente! o clima perfeito! — e ela fala com um tom dramático — raios caindo, chuva batendo na janela, a tensão crescendo, uhhh!!!

hika: mas nem tem milho de pipoca, o que é um filme sem pipoca, né? n-né?

mari: anda, sua medrosa!

hika: tá bom...

hika apoia a cabeça no encosto do sofá e as duas ficam em silêncio, assistindo o filme...

um tempo depois.

hika estava quase dormindo, quando acontece um *jumpscare* no filme, fazendo ela dar um pulo de susto.

hika: AI MEU DEUS...

ela dá um suspiro e se acalma.

até que ela lembra que Mari ainda está do lado dela.

hika: ...

hika: (quieta demais, ela sempre fica fazendo comentários aleatórios sobre oque tá acontecendo no filme... e provavelmente teria falando alguma coisa do meu susto...)

hika (bem baixo): alô?

hika olha para mari e vê que ela está dormindo.

hika: (normalmente é o contrário...)

ela logo percebe que mari está dormindo *quase em cima* dela, e ela sente seu rosto esquentando.

hika: !!!

hika: (merda, como que eu levanto daqui agora!?)
