(Você está vagando pela imensidão do vazio. Até que você encontra um ponto branco. Você se aproxima, e... É uma pessoa, com forma de fantasma, como você..)

oi, fantasminha.

por que veio aqui?

...conversar?

ah, sim...

então tá, eu acho...

...

uh. posso contar uma historinha que eu penso sobre às vezes?

nunca saiu do papel. ou da mente, nesse caso. mas eu queria mostrar a ideia pra alguém.

beleza, presta atenção, viu?

era uma vez, uma garota chamada... ainda não decidi um nome, então vamos chamar ela de Ivy, porque é fofo.

quem sabe esse até seja o nome final.

...na verdade, isso é muito americanizado... uh...

eva..? é, acho que dá pro gasto.

...desculpa, criatividade não é meu forte.

ahem, continuando.

Eva vivia em um mundo de fantasia, com magias e dragões, mas o foco aqui é principalmente nas magias.

onde ela morava, existiam dois reinos principais, separados por um grande muro, como um grande circulo cortado ao meio, o traço reto era o muro e as duas partes do circulo eram os reinos.

um reino era focado em magias de combate, e o outro era focado em magias de cura.

Eva vivia no reino das magias de combate.

e desde pequena, Eva só aceitava isso. ela ia lá, aprendia suas magias de batalha, e ficava por isso. ela não se importava muito, não gostava de tanta brutalidade.

era meio que um "não fede nem cheira" pra ela. só fazia porque tinha que ser feito e não tinha outra opção.

tanto é, que ela sempre fazia suas magias de um jeito mais leve, e todos sempre tiravam sarro dela, achando que era o máximo que ela conseguia fazer...

ela sempre foi ótima na escola, então se ela quisesse, ela poderia soltar a maior e mais poderosa magia que eles já viram, mas ela não queria isso. realmente não queria.

ela não queria se dedicar tanto pra algo que fazia ela se sentir mal.

ela não queria se associar a algo que não gostava.

não queria dar a chance dos outros pensarem que ela gostava disso.

...

então.

um certo dia, depois da escola, Eva decidiu pegar outro caminho pra ir pra casa, curiosa para descobrir cantos do reino que ela nunca viu.

ela andou e andou, e andou um pouco mais pelos becos labirínticos.

mas acabou que ela deu de cara com o grande muro que separa os dois reinos.

curiosa, Eva pensou "hmmmm, será que tem um jeito de atravessar?"

e então, ela começou a caminhar junto do muro.

ela andou por muito tempo. não tinha nada sequer parecido com um portão ou algo assim.

até que ela chegou à uma das extremidades do muro. meio que uma quina.

desapontada, ela já ia se virando pra achar o caminho de volta e ir pra casa. mas algo chamou sua atenção.

ela ouviu barulhos. barulhos do outro lado do muro.

ela correu para onde o som estava mais claro, e encostou o ouvido no concreto.

eram pessoas. falando coisas técnicas sobre magia.

"será que aqui é o campus de uma escola de magia?" Eva se perguntou.

...

convenientemente, ela viu um pequeno buraco no muro. grande o bastante pra conseguir enxergar o outro lado caso conseguisse achar o ângulo certo.

...

e ela conseguiu.

e ela ficou chocada com o que viu.

...

a grama era mais verde, mais viva.

as árvores mais floridas.

o mundo era mais colorido.

muito melhor que as árvores secas e a grama amarelada desse lado do reino.

e então, foi aí que ela viu.

...

foi aí que ela viu. os estudantes da escola de magia de lá.

os uniformes eram tão diferentes, pareciam mais leves, e eram mais bonitos no geral. muito diferente do uniforme monótono da escola de cá.

mas a atração principal eram os estudantes, que estavam com varinhas em mãos.

prontos. para. fazer. uma. magia.

Eva nunca viu a magia de cura. na vida.

provavelmente só os mais altos escalões do governo já presenciaram ambas as magias de combate e cura em carne e osso.

principalmente porque, mesmo que atravessar o muro e o contato entre os dois lados não é exatamente proibido ou errado,

culturalmente era visto como um tabú, e um dos maiores e mais graves. irremediável.

...

e chegou o momento...

a que parecia ser a mais inteligente do pequeno grupo se levanta do chão, e coloca um grande livro num pedestal.

ela levanta sua varinha ao ar.

e começa a dizer palavras que Eva nunca ouviu na vida, palavras suaves, com muitos "rá"s, "sh"s e "mo"s.

contrastando com as palavras da magia de batalha, que eram repletas de sílabas brutas como "zá"s, "krá"s e "te"s.

...

...

era linda. a magia de cura era linda.

saiam bolhas, flores, cores. era lindo. enquanto a magia de combate era só um raio vermelho.

ela balançava a varinha como se estivesse liderando uma sinfonia.

era lindo...

lindo...

...

foi aí que ela percebeu.

ela odiava magia de combate.

foi aí, que ela percebeu.

ela queria aprender magia de cura.

foi aí que ela percebeu.

que ela queria ir para o outro lado do muro.

só assim ela seria realmente feliz.

ela iria provar que as pessoas deveriam ter a possibilidade de escolher o lado que querem.

...

alguns dias se passaram. Eva estava estranha.

ela sempre foi indiferente às coisas, mas agora, ela estava mais desanimada do que nunca.

após aquela euforia da descoberta de uns dias antes, ela retornou à realidade e se deu conta de todas as coisas que impediam ela de alcançar seu objetivo.

ela estava triste.

no fim, a "indiferença" que ela sentia, não era indiferença, mas ausência. a ausência de algo que você nem sabia que existia.

antes, o "alvo da felicidade" não existia, não tinha nenhum objetivo, nenhum "destino". por isso a indiferença.

mas agora, existe algo. depois que ela viu o outro lado do muro, ela não consegue só fingir que aquilo não existe.

agora que tem um objetivo, existe também uma distância. e essa distância machuca.

...

...

...

e eu só pensei até aí.

como eu disse, é só uma ideia bobinha. nunca saiu da minha mente.

...

...

...

(suspiro)

eu sei, eu sou tão estranha.

...

sabe...

às vezes o sapo se torna o príncipe, mas...

às vezes é a princesa que se torna o sapo.

você entende o que quero dizer?

...

tudo bem...

...

posso ser direta?

eu sou um monstro.

*um monstro em transformação.*

literalmente.

a cada hora que se passa.

a cada minuto.

uma força além do meu alcance me bota no lugar.

cospe no chão à minha frente.

estoura champanhe perante a minha decadência.

eu tô tão cansada.

e quando eu tento me distrair dessa verdade inevitável, de qualquer jeito que seja.

eu me vejo virando uma esquina de um labirinto, e me deparando com só mais um beco sem saída

*e esse beco tem um espelho no lugar da parede.*

espelho esse que me arrasta pelos cabelos de volta pra realidade.

cada segundo observando, é um puxão mais forte.

até que o couro cabeludo seja arrancado por completo, fazendo o reflexo que já era distorcido, ser mais distorcido ainda.

até que, cada segundo a mais olhando o espelho, seja observando um receptáculo, um que não controlo, apenas guio.

*um que não liberto, mas estagno.*

*um que não me liberta, mas forçadamente me define.*

sangue escorre, de cima a baixo, me envolvendo em um véu vermelho, enfim me cegando.

e o reflexo distorcido saíndo do mundo refletido do espelho, me agarrando pela garganta, desmembrando braço por braço, perna por perna.

partindo ao meio e rotacionando 180 graus, repetindo até que o corpo fique irreco--

...

...

...

...

...

...

(suspiro)

Foi mal, te assustei?

Me desculpa, fantasminha.

eu exagerei nas palavras, eu sei. Só queria por esse ódio pra fora de algum jeito.

se serve de consolo, quando eu encontro um espelho desses, eu apenas ignoro. Viro a cabeça imediatamente.

*pode não fazer sentido, mas... apenas imagine o espelho.*

...

bom.

*na verdade, um dia eu espero fazer as pazes com aquele reflexo distorcido.*

seria só pra... agradecer.

agradecer o quanto ele lutou. o quanto ele sofreu por mim.

*eu posso não poder sair desse vazio ainda, mas se algum dia eu conseguir...*

vai ser graças ao esforço dele.

*um dia, nós trocaremos de lugar. ele virá para esse vazio, e eu verei a luz do dia.*

e quando esse dia chegar. eu estarei carregando seu legado.

*e eu espero que todos em minha volta reconheçam o esforço dele.*

pois eu sei como dói.

*afinal, é o meu reflexo. ainda somos um.*

*ainda somos a mesma coisa.*

...

enquanto isso, eu vou esperar. aqui.

...

obrigada por ouvir minhas baboseiras...

...

Eu...

Eu acho que eu vou dormir.

Quem sabe eu tenha um sonho bom.

Não desejo nada além disso, apenas um bom sonho.

Boa noite.

...

...

...

...

...

(ela está dormindo.)

...

(não há mais nada para fazer aqui.)