Você está vagando pela imensidão do vazio. Até que você encontra um ponto branco. Você se aproxima, e... É uma pessoa, com forma de fantasma, como você é.

oi, fantasminha.

por que veio aqui?

...conversar?

ah, sim...

então tá, eu acho...

...

uh. posso contar uma historinha que eu penso sobre às vezes?

nunca saiu do papel. ou da mente, nesse caso. mas eu queria mostrar a ideia pra alguém.

beleza, presta atenção, viu?

era uma vez, uma garota chamada... ainda não decidi um nome, então vamos chamar ela de Ivy, porque é fofo.

quem sabe esse até seja o nome final.

...na verdade, isso é muito americanizado... uh...

eva..? é, acho que dá pro gasto.

...desculpa, criatividade não é meu forte.

ahem, continuando.

Eva vivia em um mundo de fantasia, com magias e dragões, mas o foco aqui é principalmente nas magias.

onde ela morava, existiam dois reinos principais, separados por um grande muro, como um grande círculo cortado ao meio, o traço reto era o muro e as duas partes do círculo eram os reinos.

um reino era focado em magias de combate, e o outro era focado em magias de cura.

Eva vivia no reino das magias de combate.

e desde pequena, Eva só aceitava isso. ela ia lá, aprendia suas magias de batalha, e ficava por isso. ela não se importava muito, não gostava de tanta brutalidade.

era meio que um "não fede nem cheira" pra ela. só fazia porque tinha que ser feito e não tinha outra opção.

tanto é, que ela sempre fazia suas magias de um jeito mais leve, e todos sempre tiravam sarro dela, achando que era o máximo que ela conseguia fazer...

ela sempre foi ótima na escola, então se ela quisesse, ela poderia soltar a maior e mais poderosa magia que eles já viram, mas ela não queria isso. realmente não queria.

ela não queria se dedicar tanto pra algo que fazia ela se sentir mal.

ela não queria se associar a algo que não gostava.

não queria dar a chance dos outros pensarem que ela gostava disso.

...

então.

um certo dia, depois da escola, Eva decidiu pegar outro caminho pra ir pra casa, ver novos cantos do reino que ela nunca viu.

ela andou e andou, e andou um pouco mais pelos becos labirínticos.

mas acabou que ela deu de cara com o grande muro que separa os dois reinos.

curiosa, Eva pensou "hmmmm, será que tem algum jeito de atravessar?"

e então, ela começou a caminhar junto do muro.

ela andou por muito tempo. não tinha nada sequer parecido com um portão ou algo assim.

até que ela chegou à uma das extremidades do muro. meio que uma quina.

desapontada, ela já ia se virando pra achar o caminho de volta e ir pra casa. mas algo chamou sua atenção.

ela ouviu barulhos. barulhos do outro lado do muro.

ela correu pra onde o som parecia mais claro, e encostou o ouvido no concreto.

...

eram pessoas, falando coisas técnicas sobre magia.

"será que aqui é o campus de uma escola de magia?" Eva se perguntou.

convenientemente, ela viu um pequeno buraco no muro, grande o bastante para ver o outro lado caso conseguisse o ângulo certo.

e ela conseguiu.

e ela ficou chocada com o que viu.

...

a grama era mais verde.

as árvores mais floridas.

essas flores, mais coloridas.

colorido assim como o resto do mundo.

muito melhor que as árvores secas e a grama amarela do lado de cá.

e então, foi aí que ela viu.

...

os estudantes da escola de magia de lá.

os uniformes eram tão diferentes, não pareciam que estavam sendo preparados pra uma guerra.

mas atração principal era os estudantes, que estavam a postos, prontos para fazer uma magia.

Eva nunca tinha visto magia de cura na vida.

provavelmente só os mais altos escalões do governo já presenciaram ambas as magias de cura e combate em carne e osso.

principalmente porque, mesmo que atravessar o muro e ter contato entre os dois lados não seja exatamente proibido...

culturalmente era visto como um tabu, e um dos mais irremediáveis, visto como traição à sua nação.

...

e chegou o momento.

a que parecia ser a mais inteligente do pequeno grupo se levantou do chão e colocou um livro em um pedestal.

ela levanta uma mão ao ar, e começa a recitar as palavras.

palavras essas, que tinham sílabas muito mais suaves, como muitos HAs, LAs, MAs, em grande contraste com as palavras de magia do reino de cá, que possuiam muitas sílabas "brutas", como KRAs, ZAs ou TAs.

e...

...

era linda. a magia de cura era linda.

saiam bolhas, flores, cores, enquanto o raio de combate era apenas um borrão amarelo que mal ficava visível por mais de meio segundo.

a estudante balançava sua mão como se estivesse liderando uma sinfonia, ou tentando chamar a atenção dos deuses.

era lindo.

...

foi aí que ela percebeu.

ela odiava magia de combate.

foi aí, que ela percebeu.

ela queria aprender magia de cura.

foi aí, que ela percebeu.

que ela queria ir pro outro lado do muro.

só assim ela seria verdadeiramente feliz.

...

...

alguns dias se passaram. Eva estrava estranha.

ela sempre foi indiferente às coisas, mas agora ela estava mais desanimada do que nunca.

após a euforia da descoberta de uns dias atrás, ela retornou à sua realidade e rotina, e se deu conta de todas as coisas que impediam ela de alcançar seu objetivo.

ela estava triste.

no fim, a "indiferença" que ela sentia, não era indiferença, mas ausência. a ausência de algo que ela nem sabia que existia.

antes, o "alvo da felicidade" não existia pra ela, não havia nenhum objetivo, nenhum destino, por isso a indiferença.

mas agora, existe algo. depois que ela viu o outro lado do muro, ela não consegue fingir que aquilo não aconteceu.

agora existe um objetivo, existe também uma distância. e essa distância dói.

...

...

e eu só pensei até aí.

como eu disse, é só uma ideia bobinha.

...

...

...

(suspiro)

eu sei, eu sou tão estranha.

...

sabe...

às vezes o sapo se torna o príncipe, mas...

às vezes é a princesa que se torna o sapo.

você entende o que eu quero dizer?

...

tudo bem...

eu posso ser direta?

eu sou um monstro.

um monstro em transformação.

literalmente.

a cada segundo que passa.

a cada minuto.

uma força além do meu alcance me bota no lugar.

esses seres superiores...

cospe no chão à minha frente.

estoura champanhe perante à minha decadência.

...

se esses deuses me fizeram assim, então eu não acho que eles confiam em mim.

eu não acho que eles pensam como eu, não, não.

eu não acho que eles estão vendo tudo que eu vejo.

eles não estão sentindo tudo que eu sinto.

eu tô tão cansada.

e quando eu tento me distrair dessa verdade inevitável, ignorar esse gigantesco elefante na sala, de qualquer jeito que seja.

eu me vejo virando a esquina de um labirinto, dando de cara com um beco sem saída.

e nesse beco, tem um espelho no lugar da parede.

espelho esse que me arrasta pelos cabelos de volta à realidade.

cada segundo é um puxão mais forte.

até que o couro cabeludo seja arrancado por completo, fazendo o reflexo que já era distorcido se tornar mais distorcido ainda.

até que, cada segundo a mais olhando o espelho, seja observando um receptáculo, um que não controlo, apenas guio.

um que não liberto, mas estagno.

um que não me liberta, mas forçadamente me define.

sangue escorre de cima a baixo, me envolvendo em um véu escarlate, enfim me cegando.

e o reflexo distorcido, saindo do lado do mundo refletido do espelho, me agarra pela garganta, desmembra braço por braço, perna por perna.

partindo o tronco ao meio e rotacionando 180 graus, repetindo esse último processo até que a dor acabe.

mas ela nunca acaba.

afinal, você pode dividir algo pela metade quantas vezes você quiser, mas nunca chegará ao zero.

então o máximo que podemos fazer é deixar em um estado irreco-

...

...

...

(suspiro)

foi mal, eu te assustei, não foi?

me desculpa, fantasmina.

eu exagerei um pouco, eu confesso. eu só queria por esse ódio pra fora. ódio de tudo.

...

bom...

pode parecer contraditório, mas eu espero um dia fazer as pazes com esse reflexo.

nada demais, só pra... agradecer...

agradecer o quanto ele lutou. o quanto sofreu por mim.

eu posso não poder sair desse vazio ainda, mas se um dia eu conseguir...

vai ser graças ao esforço dele.

um dia, nós trocaremos de lugar. ele virá para este vazio, e eu finalmente verei a luz do dia.

e quando esse dia chegar, eu estarei carregando seu legado, e aquele poderá finalmente descansar.

e eu espero que todos em volta reconheçam o legado dele, também.

mas eu tenho medo. muito medo.

medo daqueles que podem não aceitar a morte do outro lado, daqueles que vão deixar o luto subir a cabeça. e o que acontece depois, eu não sei.

por isso eu tenho tanto medo.

medo...

medo do mundo vendo que aquele de antes se foi sem nem de despedir, e que agora eu represento ele.

tanto... tanto, tanto medo... um medo indescritível... avassalador e pesado o bastante para destroçar um cargueiro em dez segundos.

tanto medo, que me anestesia. para não sentir medo, acabo abrindo mão de sentir qualquer outra coisa.

...

...

(suspiro)

mas... nada disso aconteceu ainda.

tenho que aceitar que não tenho como prever o futuro, por mais agridoce que seja esse fato.

...

então... enquanto isso, eu vou esperar. aqui.

...

obrigada por ouvir minhas baboseiras, fantasminha.

eu... eu acho que vou dormir agora.

...

boa noite.

...

(ela está dormindo)

...

(não há mais nada para fazer aqui)